Стартовый протокол узловой стратегической сессии

1.  Формат Узловая работа: клиент + оператор + ИИ в единой структуре.
    Цель — найти корневую причину задачи и собрать рабочее решение.

2.  Время 60 минут.

3.  Что приготовить — одну конкретную задачу; — текущие данные по ней; —
    желаемый результат на выходе.

4.  Как проходит

1)  сбор точки;
2)  сбор структуры;
3)  вычислительный слой ИИ;
4)  фиксация плана.

5.  Результат — ясность картины; — корневая причина; — план действий из
    3–5 шагов.
